उपशीर्षक dramacool.in अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
कोई आवाज़ मत करो। कोई आवाज़ मत करो। कोई आवाज़ मत करो।
मैं तुम्हें चोट नहीं पहुचाऊंगा.
मैं आपको बता रहा हूँ, चाहे कारण कुछ भी हो,
यदि आप युआन यू के साथ हैं,
इसका अंत अच्छा नहीं होगा.
क्योंकि वह एक हत्यारा है.
यह सब फैला हुआ है।
यहीं, यहीं।
एक और कोशिश करो, हाँ.
क्या आप भी ज़ियाओ तांगयुआन की चित्र पुस्तक में चित्र बनाते हैं?
क्या मैंने तुम्हें पहले ही नहीं बताया था?
यह हमारे लिए संवाद करने का एक तरीका है।
ज्यादा जोर से मत दबाओ.
उन चित्रों के बारे में क्या जो मैंने पहले देखे थे?
उन्होंने ये चित्र स्वयं बनाए।
मुझे यह भी नहीं पता कि वह इन्हें क्यों बनाता है।
युआन यू.
आप यहां देखभालकर्ता के रूप में क्यों काम कर रहे हैं?
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
मेरा मतलब बस इतना है,
आप स्पष्टतः सुशिक्षित हैं,
और
आप मनोविज्ञान के बारे में भी जानते हैं.
तो आप मुझसे पूछ रहे हैं?
मैं इतना बुरा क्यों कर रहा हूँ, है ना?
मैं बस आपके बारे में और अधिक जानना चाहता हूं।
वास्तव में?
लेकिन मैं इसे इस तरह नहीं देखता।
कुछ दिन पहले मैंने एक अच्छे दोस्त से बात की थी।
मैं उसके साथ रहने की योजना बना रहा हूं।
उसके बाद मैं तुम्हें परेशान नहीं करूंगा।
जो तुम्हे चाहिये।
मुझे आप काफी दिलचस्प लगते हैं.
आप अपनी मर्जी से आते-जाते हैं, है ना?
क्षमा मांगना।
लेकिन मैं वास्तव में इन पिछले कुछ दिनों के लिए आपकी सराहना करता हूं।
हाँ, आप सचमुच आभारी लगते हैं।
आप निश्चित रूप से मुझे बहुत धन्यवाद देंगे।
मैं वास्तव में थोड़ा खुश हूं।
युआन यू.
मैं नहीं जानता कि तुम ऐसा व्यवहार क्यों कर रहे हो।
लेकिन मैं ईमानदार हूं.
ओह अब छोड़िए भी।
जैसा कि मैंने आपसे पहली बार मिलते समय कहा था,
यहाँ कुछ दिन रहने के बाद आप ऊब जायेंगे।
मैंने तुम्हें यह पहले भी बताया था।
शुरू से ही इस तरह से व्यवहार करने के बजाय,
बेहतर होगा कि आप वहां आएं ही नहीं।
दूसरों को झूठी आशा न दें.
युआन यू.
तुम्हें पता नहीं कि मैं किस दौर से गुज़रा हूं।
सच है, मुझे नहीं पता.
लेकिन मुझे भी जानने की कोई परवाह नहीं है।
आगे बढ़ो और अपने पहेली खेल खेलो।
लेकिन क्या आप जानते हैं मैं क्या सोचता हूं?
शायद यह सब
यह सिर्फ आपकी कल्पना है.
हम एक ही हैं, आप और मैं।
तो बस अधिक सोचना बंद करो।
अरे।
क्या कुछ हुआ है?
नमस्ते, जू शिन।
क्या आपके पास कुछ समय है?
कहने के लिये कुछ नहीं बचा।
मैं साक्षात्कार नहीं देना चाहता।
इंतज़ार।
लू मिंग के बारे में क्या?
आप भी उसके बारे में सुनना नहीं चाहते?
अजीब संयोग,
मैं कुछ दिन पहले यहां आया था।
मैं आपके पति लू मिंग से मिला।
उन्होंने उल्लेख किया
आपके रिश्ते के बारे में बहुत कुछ.
उसने क्या कहा?
अगर वह आपके बारे में दूसरों से बात करता है,
आपको क्या लगता है वह क्या कहेगा?
हम दोनों महिलाएँ हैं।
ईमानदारी से कहूँ तो, मैं आपके हाव-भाव से बता सकता हूँ
कि आपकी शादी
गंभीर समस्याएँ हैं।
यह उस प्रेमी जोड़े की छवि से बहुत अलग है जो वह दूसरों को दिखाता है।
इसमें बहुत बड़ा अंतर है।
क्या आप जानते हैं वह ऐसा क्यों करता है?
क्योंकि अपनी शादी को बनाए रखना
उसकी कलाकृति की कीमत बढ़ जाती है।
अगर मैं होता,
मैं बहुत परेशान हो जाऊंगा.
आखिरकार, कोई ऐसा व्यक्ति जिसे आपने कभी प्यार किया था
अब सिर्फ़ तुम्हें ही देखता हूँ
किसी वस्तु को सबसे ऊंची बोली लगाने वाले को बेचा जाना चाहिए।
सफलता की ओर एक कदम.
एक मोहरा.
क्या आपको ऐसा नहीं लगता कि आप इस्तेमाल किये जा रहे हैं?
तो फिर आप वास्तव में क्या चाहते हैं?
मैं चाहता हूं कि तुम मुझे सच बताओ.
फिर मैं जनता को बताऊंगा.
आइये हम सब मिलकर उसका पर्दाफाश करें।
मिस लिन.
मुझे नहीं पता तुम ऐसा क्यों कर रहे हो,
लेकिन लू मिंग और मेरे बीच क्या होता है, यह हमारा मामला है।
किसी अन्य को हमारा अच्छा या बुरा मूल्यांकन नहीं करना चाहिए।
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि मैं किस दौर से गुज़रा हूँ,
मैं नहीं चाहता कि लोग मेरे जीवन में तांक-झांक करें।
बहुत अफसोस।
कहने के लिये कुछ नहीं बचा।
आपको तुरंत जवाब देने की ज़रूरत नहीं है.
आप इस बारे में सोचने के लिए समय ले सकते हैं।
आपके पास मेरी संपर्क जानकारी है.
आप मुझसे कभी भी संपर्क कर सकते हैं।
मैंने बिल का भुगतान पहले ही कर दिया है।
इतना ही।
बाद में मिलते हैं।
मैंने तुमसे कहा था, भले ही मैं यहाँ न रहूँ,
आप चीजों को स्वयं संभाल सकते हैं।
लेकिन आपके साथ यहाँ,
मैं अधिक सहज महसूस करता हूं।
आप ऐसे क्यों लग रहे हैं जैसे आप अभी युद्ध से लौटे हैं?
शायद ऐसा इसलिए है क्योंकि
मैं हाल ही में बहुत कुछ झेल चुका हूं।
इसलिए मैं थोड़ा थक गया हूं।
मैं जानता हूं कि क्या चीज आपको खुश कर सकती है।
आपने यह नौकरी क्यों चुनी?
क्योंकि एक बार में,
बारटेंडर दुनिया का केंद्र है।
तुम्हें पता है, हर बारटेंडर
उस दिन के मूड के आधार पर पेय पदार्थों का मिश्रण करते हैं
और वे विभिन्न ग्राहकों से मिलते हैं।
इसलिए हर पेय अद्वितीय है।
और हर ग्राहक जो इसका स्वाद चखता है
एक नए साहसिक कार्य पर निकल पड़ता है।
यह काम बिल्कुल भी आसान नहीं है.
एक बारटेंडर वास्तव में एक रसायनज्ञ की तरह होता है।
वे हर शराब के स्वाद को जानते हैं
और वे एक साथ कैसे मिश्रित होते हैं।
इस तरह से आपके सामने पेय पदार्थ आ जाता है।
इसे अजमाएं।
क्या आपको यह पसंद है?
मैं करता हूं।
इसे क्या कहा जाता है?
इसे 'तितलियों का कप' कहा जाता है।
मुझे पता था कि तुम्हें यह पसंद आएगा.
क्योंकि
मैं तुम्हें इस दुनिया में किसी और से बेहतर जानता हूं।
यह मेरे मित्र का अपार्टमेंट है, जिसका उपयोग गेस्टहाउस के रूप में किया जाता है।
आपके लिए अस्थायी रूप से यहाँ रहना उपयुक्त है।
यह अच्छा है.
कितने का है? मैं पैसे आपके खाते में ट्रांसफर कर दूँगा।
तुम बहुत परेशान करने वाले हो.
क्या हमें सचमुच आपस में पैसों के बारे में बात करने की ज़रूरत है?
चिंता मत करो।
जब तक चाहो तब तक रहो।
धन्यवाद, शी शी।
नासमझ।
यह किसका कॉल है?
बहुत देर हो चुकी है। अगर कोई ज़रूरी काम हो तो?
आप इसका उत्तर दीजिये।
नमस्ते?
जिओ तांगयुआन गायब है।
क्या वह आपके साथ है?
युआन यू.
तुमने मुझे इतनी देर से यहाँ क्यों बुलाया?
क्या आपने जिओ तांगयुआन लिया?
आपका क्या मतलब है?
मैंने आज रात जिओ तांगयुआन को बिस्तर पर लिटा दिया।
लेकिन जब मैंने अभी-अभी कमरों की जाँच की,
वह अपने कमरे से गायब एकमात्र व्यक्ति था।
आज दोपहर को मेरे जाने के बाद,
उसके बाद से मैंने उसे नहीं देखा।
जिओ तांगयुआन किसी अजनबी के साथ नहीं जाएगा।
जिन पर उसे भरोसा है वे सभी यहां मौजूद हैं।
कारण चाहे जो भी हो,
युआन यू के साथ रहना
इसका अंत कभी भी अच्छा नहीं होगा।
क्योंकि वह एक हत्यारा है.
क्या गलत?
तुम सारा दिन अजीब व्यवहार करते रहे हो।
कल रात, यहीं,
एक आदमी
मुझसे कहा कि तुम पर भरोसा मत करो.
उन्होंने यह भी कहा
कि तुम एक अपराधी हो.
क्या वह आदमी पूरी तरह काले कपड़े पहने था?
मुझसे थोड़ा छोटा?
चेन फी.
वह जिंग.
सभी बच्चों पर बारीकी से नजर रखें।
अब मुझे पता है कि वह कौन है।
युआन यू.
जो तुम्हें धमकी दे रहा है वह चेन फेई है।
मुझे लगता है कि मैं जानता हूं कि वह क्या योजना बना रहा है और कहां है।
उसे बाद में मेरे पीछे आने दो।
जिओ तांगयुआन को बाहर निकालने का मौका ढूंढो।
देखभाल करना।
क्या तुमने देखा
अभी एक आदमी एक बच्चे को ले जा रहा है?
हाँ मैंने किया।
जहां वे गए थे?
उसने कहा कि वह बच्चे को ले जा रहा है
दृश्य देखने के लिए छत पर चले गए।
चेन फी.
जिओ तांगयुआन, रुकें।
शांत हो जाएं।
युआन यू.
आप यहाँ हैं, और ऐसे अभिनय कर रहे हैं जैसे सब कुछ ठीक है,
घर खेलना.
क्या यह आपकी काल्पनिक पत्नी है?
और यह
आपका बेटा ही होगा, है ना?
चेन फी.
शांत हो जाएं।
नहीं।
तुम्हें मुझे शांत रहने को कहने का क्या अधिकार है?
तुम एक हत्यारे हो.
एक जल्लाद.
तुमने उस लड़की को मार डाला जिसे मैं सबसे ज्यादा प्यार करता था।
तुम जीने के लायक नहीं हो.
अगर तुम्हें कोई समस्या है तो मुझ पर गुस्सा निकालो।
पहले बच्चे को नीचे रखो।
पहले उसे नीचे रखो.
अच्छा।
मुझसे सौदा करने की कोशिश कर रहे हो?
क्या आप मनोवैज्ञानिक नहीं हैं?
मैं दस तक गिनूंगा.
मेरा इलाज।
या मैं उसे फेंक दूँगा.
दस
नौ
आठ
मुझे पता है
मुझे पता है कि ज़ियाओ यी के साथ जो हुआ उसके लिए आप मुझे दोषी ठहराते हैं
तुमने मुझ पर दोष मढ़ दिया
लेकिन ईमानदारी से कहूँ तो आप खुद को और भी ज्यादा दोषी मानते हैं
क्या आपको इसका एहसास है?
सात
छह
ठीक है ठीक है
यह सब मेरी गलती है
सब कुछ मेरी गलती है
मैं सभी परिणामों की जिम्मेदारी लूंगा
लेकिन बच्चा निर्दोष है
कृपया पहले उसे नीचे उतारें
क्या आप कृपया पहले उसे नीचे रख सकते हैं?
पाँच
चेन फी
अब आप चाहे कुछ भी कर लें, ज़ियाओ यी वापस नहीं आएगा
वह कभी नहीं जागेगी, क्या तुम समझते हो?
तीन
मुझे जाने दो, मुझे जाने दो।
उसे नीचे रखो
पहले उसे नीचे रखो
ठीक है, पहले उसे नीचे रखो
मैं उसकी जगह मर जाऊंगा
उसे नीचे रखो
मैं इसे करूँगा
युआन यू
ठीक
आप इसे करते हैं
यहाँ आओ
युआन यू
यहाँ से चले जाओ।
क्यों?
युआन यू.
क्या आप बात करना चाहते हैं?
चलो फिर कभी बात करेंगे.
बहुत देर हो गई है, तुम यहाँ क्यों हो?
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित था।
मैं आपके लिए कुछ लाया हूं।
यह बहुत ज्यादा है।
जल्दी से अंदर आओ.
आप किस बारे में सोच रहे हैं?
आप विचलित लग रहे हैं.
मैं लू मिंग और अपने बारे में सोच रहा हूं।
हमारे बीच वास्तव में क्या हुआ?
तो लू मिंग के साथ आपका रिश्ता???
समस्याएं कब शुरू हुईं?
काफी समय पहले।
क्या आपने नहीं कहा था कि आप ठीक हैं?
मैं उस समय ठीक था।
लेकिन अब, मैं वास्तव में नहीं हूं।
मैं इस नृत्य शो का बेसब्री से इंतजार कर रहा था।
आप जानते हैं कि।
क्या मैंने टिकट बुक करते समय आपसे नहीं पूछा था?
और अब तुम मेरे साथ ऐसा व्यवहार कर रहे हो।
क्या आपको लगता है कि मैं यह चाहता हूं?
क्या आपको लगता है कि मुझे हर दिन काम पर जाने में आनंद आता है?
क्या आपको लगता है कि मैं हर दिन घर नहीं आना चाहता?
आपको क्या लगता है मैं यह किसके लिए कर रहा हूं?
मैं नहीं चाहता कि तुम फिर से उस तरह जियो.
जैसे कि जब हमारी पहली शादी हुई थी।
लू मिंग.
तो वापस,
भले ही हम अंदर घुस गए
उस जर्जर पुराने किराये के मकान को हर दिन,
और सादा भोजन खाया,
मैं खुश था.
लेकिन मैं उस तरह से जीवन जीकर खुश नहीं था।
मैं चाहता हूं कि आप वैसा ही जीवन जिएं जैसा आप अभी जी रहे हैं।
मैं नहीं चाहता कि आप खरीदारी करते समय कीमतों के बारे में चिंता करें।
मैं चाहता हूं कि तुम अपनी मां के सामने ऊंचे स्थान पर खड़े रहो।
अपने सिर उच्च पकड़।
तो फिर आपने जिन मतिभ्रमों का उल्लेख किया वे क्या हैं?
मैं जानता हूँ कि मैं क्या कह रहा हूँ
इस पर विश्वास करना कठिन हो सकता है।
मुझे आप पर विश्वास है।
मेरा मानना ​​है कि इन सबके लिए एक उचित स्पष्टीकरण है।
तो क्या आपको लगता है कि यह सब लू मिंग से जुड़ा है?
क्या इसे साबित करने का कोई तरीका है?
मुझे देर रात तक काम करना पसंद है।
आपके सो जाने के बाद,
मैं हमेशा अकेला जाता हूं.
लू मिंग अक्सर स्टूडियो में ही रहते हैं
देर रात तक अकेले रहना।
लेकिन वह मुझे कभी अन्दर नहीं आने देता।
अगर घर में कहीं सुराग मिल जाए,
यह वहाँ होगा.
तो फिर जाकर इसकी जांच करें।
लू मिंग कल एक प्रदर्शनी में जा रहा है।
जब वह घर पर नहीं होता,
मैं जाकर देखूंगा.
क्या आपको यकीन है कि लू मिंग आज घर पर नहीं है?
उसे प्रदर्शनी में होना चाहिए.
डरो मत.
आगे बढ़ो।
मैं यहाँ तुम्हारा ध्यान रखूंगा।
अगर कोई आये तो,
मैं उन्हें रोकने वाला पहला व्यक्ति होऊंगा।
गलत पासवर्ड।
क्या आप जानते हैं
मुझे इस जगह के बारे में सबसे ज़्यादा क्या याद है?
यह क्या है?
रेस्तरां बस आगे ही है।
यहीं पर मैंने आपके सामने प्रस्ताव रखा था।
15 अक्टूबर.
लेकिन आपने उस समय हाँ नहीं कहा था.
आपने कहा कि आपको इसके बारे में सोचने की जरूरत है।
यह ग्यारह दिन बाद की बात थी।
26 अक्टूबर.
उस दिन,
मैं इसे जीवन भर कभी नहीं भूलूंगा।
दरवाज़ा खुला.
मानव हृदय की तरह,
इसमें कई गुप्त मार्ग छिपे हैं।
उस समय मैं यही कामना करता था कि,
मैं सोच रहा था कि मेरे साथ ऐसा कौन करेगा।
कामना...
क्या यह लू मिंग था?
डॉ. जू, आप यहाँ क्यों हैं?
आप इस समय बहुत खतरनाक दौर से गुजर रहे हैं।
यदि इसे उचित ढंग से नहीं संभाला गया,
आप आसानी से प्रवेश कर सकते हैं
एक अपरिवर्तनीय चरण.
मुझे पहले ही यह बात समझ लेनी चाहिए थी।
तुम्हें मेरा ठिकाना इतनी अच्छी तरह कैसे पता है?
तो आप दोनों एक साथ काम कर रहे हैं.
मिस जू, आप गलत समझ रही हैं।
श्री लू आपके बारे में बहुत चिंतित हैं।
उन्होंने मुझसे सिर्फ आप पर विशेष ध्यान देने को कहा है।
जू शिन.
मुझे तो बस यही चिंता है कि कहीं तुम्हें कुछ हो न जाए।
विशेष ध्यान?
या यह कुछ और है?
इस पूरे समय,
मैं कभी नहीं बता पाया
जो मैं देख रहा हूँ वह वास्तविक है या केवल एक भ्रम है।
क्या यह सब आपके निदान के कारण है, डॉ. जू?
तो आपने मेरे लिए पहले ही यह जाल बिछा दिया है।
बस मेरे गिरने का इंतज़ार कर रहा है.
जू शिन, कृपया शांत हो जाओ।
हम सभी आपके स्वस्थ होने में मदद करने की पूरी कोशिश कर रहे हैं।
आपने बहुत कुछ दिया है.
अगर अब तुम्हें कुछ हो जाए,
क्या आपने इसके परिणामों के बारे में सोचा है?
कोशिश कर रहे हैं?
क्या इसे ही आप प्रयास कहते हैं?
क्या आप एक आदर्श झूठ बुनने का प्रयास कर रहे हैं?
शी शी सही थे।
मुझे अपने आस-पास किसी पर भी भरोसा नहीं करना चाहिए था।
मैं हमेशा प्यार करने और प्यार पाने की कल्पना में जीता रहा हूं।
अपने प्यार
मुझे घुटन महसूस होती है.
जू शिन.
मुझे छोड़ दो। मैं शी शी को ढूँढने जा रहा हूँ।
मुझे छोड़ दो.
वह पहले ही मर चुकी है.
वह दो साल पहले मर गयी.
हम सब एक साथ उसकी स्मृति में उपस्थित हुए।
जू शिन.
मैं आपकी किसी भी बात पर विश्वास नहीं करूंगा।
शी शी आगे मेरा इंतज़ार कर रही है।
जू शिन.
जू शिन, मेरी बात सुनो।
जू शिन, शी शी आगे ही मेरा इंतज़ार कर रहे हैं।
यदि आप इसे जारी रखेंगे,
मुझे आपके खिलाफ कार्रवाई करनी होगी.
जू शिन, मेरी बात सुनो।
मुझे छोड़ दो!
मैं तुम्हारी रक्षा कर रहा हूं, क्या तुम समझते हो?
मैं तुम्हें कहीं ले चलूँगा.
वहां बहुत सुरक्षित है.
इसके बारे में कोई नहीं जानता.
चल दर।
जब मैं बच्चा था तो मैं यहां रहता था।
जब भी पीक सीज़न होता है,
मैं इसे किराये पर देता हूं।
इसलिए इसे हमेशा साफ रखा जाता है।
एक सहकर्मी से,
मैंने आपके लिए कुछ कपड़े उधार लिये हैं।
चलो भी।
शयन कक्ष बगल में है।
जिओ तांगयुआन को चयनात्मक गूंगापन नामक बीमारी है।
इसका मतलब है बच्चे या वयस्क
जब उन्हें बोलने की आवश्यकता हो तो वे चुप रहें।
वे चुप रहते हैं.
कभी-कभी वे सामान्य रूप से बोल सकते हैं,
लेकिन आमतौर पर यह कोई शारीरिक समस्या नहीं होती।
यह चिंता और सामाजिक कठिनाइयों के कारण होता है।
यह सही है।
आप एक मनोवैज्ञानिक भी थे.
तो फिर आप जिओ तांगयुआन को क्यों लाए?
जू रान को देखने के लिए?
क्या यह ज़ियाओ यी की वजह से था?
यह मामला
यह बात लंबे समय से मेरे दिल पर भारी पड़ रही है।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि मैं इसके बारे में किसी को बताऊंगा।
मैं एक मनोवैज्ञानिक हुआ करता था.
ज़ियाओ यी मेरे पास थेरेपी के लिए आई थी।
मैं युआन यू हूं।
मैं आपकी कैसे मदद कर सकता हूँ?
स्थिति यह है.
जिओ यी मेरी मंगेतर थी।
हम कई वर्षों तक साथ रहे।
मैंने उसके सामने प्रस्ताव रखा.
लेकिन उसके माता-पिता
वे हमारे साथ रहने के सख्त खिलाफ थे।
वे ज़ियाओ यी से कहते रहे कि वह मुझे छोड़ दे।
धीरे-धीरे,
मैंने देखा कि ज़ियाओ यी भावनात्मक रूप से अस्थिर हो गयी थी।
वह अचानक रोने लगती और गुस्सा हो जाती।
सर्वप्रथम,
उसे केवल हल्का अवसाद था।
लेकिन जिओ यी ने चुपके से मुझसे मदद मांगी।
उसने कहा कि चेन फेई ने उसके साथ दुर्व्यवहार किया।
वह उसे हर दिन मारता था।
यह एक नियमित बात हो गई।
ऐसा नहीं है कि वह उसे छोड़ना नहीं चाहती थी।
वे कॉलेज के समय से ही साथ थे।
बाद में, चेन फेई के कारण,
उसने अपने माता-पिता से संबंध तोड़ लिये।
पहले तो जिओ यी ने भागने की कोशिश की।
लेकिन बाद में वह वहां से नहीं जा सकी।
वह उसे हर दिन मारता था।
वह प्रतिरोध नहीं कर सकी।
डॉ. युआन,
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
कृपया मेरी मदद करें।
मुझे समझ आता है आप कैसा महसूस करते हैं।
और आपकी स्थिति.
लेकिन मैं केवल वही कर सकता हूं जो मेरा कर्तव्य है।
मुझे आशा है कि आप अधिकारियों से सहायता मांगेंगे।
मैं वास्तव में नहीं हूँ
एक योग्य मनोवैज्ञानिक.
मैंने शुरू से ही मान लिया था
कि यह सब उसकी कल्पना थी।
तो मैंने चेन फेई से इसके बारे में पूछा।
जब चेन फेई को पता चला,
उसने घर पर ज़ियाओ यी के साथ और भी बुरा व्यवहार किया।
इसकी शुरुआत एक थप्पड़ से हुई,
फिर उसने बेल्ट का इस्तेमाल किया।
मैं अभी भी नहीं भूल सकता
जब ज़ियाओ यी हमारे अस्पताल से बाहर निकली तो कैसी दिख रही थी।
वह मुझे गौर से देखने लगी।
उसने एक शब्द भी नहीं कहा.
लेकिन मेरे दिल ने महसूस किया
जैसे कि उसमें छेद कर दिया गया हो।
इससे बहुत दुख हुआ.
और मुझे घुटन महसूस हुई.
फिर वह इमारत से कूद गई।
मेरी खिड़की के ठीक बाहर.
एम्बुलेंस के आने से पहले,
उसने कभी अपनी आँखें बंद नहीं कीं।
उसकी आँखें नफरत से भरी थीं
और नाराजगी.
मैं ही था जिसने उसे चोट पहुंचाई,
चेन फेई के साथ।
के बाद से,
हर बार जब मैं क्लिनिक में प्रवेश करता हूँ,
मुझे ज़ियाओ यी का चेहरा याद है।
धीरे-धीरे,
मैं किसी का भी इलाज करने से डरने लगा।
इसलिए मैं क्लिनिक से चला गया।
मैं बच्चों के साथ रहने के लिए कल्याण केंद्र आया था।
जब तक मैं तुमसे नहीं मिला.
आप कहा चले गए थे?